One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
First Floor Inside the Castle
Erstes Stockwerk Im Schloss
A Kunoichi's Oath
Der Schwur der Kunoichi
It's Straw Hat and Jinbe!
Das sind der Strohhut und Jinbe!
They're crazy strong!
Sie sind unheimlich stark!
Watch out!
Vorsicht!
Why didn't they mention "Black Leg"?!
Habt ihr da nicht den „Schwarzfuß“ vergessen?!
Just run!
Schnell weiter!
I know!
Ja, schon klar!
I wanna kick Kaido's ass!
Ich will Kaido ’ne Tracht Prügel verpassen!
Stop!
Stopp!
You won't get through!
Es gibt kein Durchkommen!
You weaklings are pathetic!
Was seid ihr nur für Waschlappen?!
Forgive us... Master Hamlet, Master Fourtricks...
Entschuldigt bitte...
We couldn't stop them!
Wir konnten sie nicht aufhalten!
"Ordinary"?
„Durchschnittlich“?
A fitting word for rabble such as yourself!
Das ist das richtige Wort für euch Männer!
"Expectations"?
„Erwartung“?
Those are for us to surpass!
Das ist etwas, dass wir übertreffen werden!
Headliner Hamlet Beast Pirates Giraffe Smile Fruit
Headliner Hamlet 100-Bestien-Piraten Giraffen-SMILE
Quiet yourself, Hamlet.
Sei ruhig, Hamlet!
The truly powerful remain silent.
Wahre Stärke kommt aus der Stille.
– Master Hamlet! – Master Fourtricks!
– Hamlet! – Fourtricks!
Headliner Fourtricks Beast Pirates Chicken Smile Fruit
Headliner Fourtricks 100-Bestien-Piraten Huhn-SMILE
That looks wrong!
Große Klappe nichts dahinter!
– Master Hamlet! – Master Fourtricks!
– Hamlet! – Fourtricks!
Wait for me, Kaido!
Mach dich auf was gefasst, Kaido!
Kiku!
Kiku!
Get away from the rooftop!
Runter vom Dach!
Yes, sir!
Jawohl!
Then... if you would...
Hab vielen Dank.
Can you stand, Kikunojo?
Kannst du aufstehen, Kikunojo?
Of course.
Natürlich!
That's more like it...
So und nicht anders.
Your determination never runs dry.
Ihr geht Hand in Hand mit der Entschlossenheit.
I love...
Ich...
the way of the samurai.
mag Samurai.
Roger...
Roger...
Whitebeard...
Whitebeard...
Now they did it right!
Sie haben es gut hinbekommen.
Call me old-fashioned, but...
Es ist ein veraltetes Konzept.
death completes a man.
Aber der Tod führt den Menschen zur Perfektion!
Do you not agree?
Meint ihr nicht auch?
Let's finish this!
Bringen wir es zu Ende!
Stow your arrogance, Kaido!
Sei nicht so arrogant, Kaido!
There is no honor in falling by your hand!
Für uns ist es gewiss keine Ehre, wenn du uns
None!
das Leben nimmst!
How are you enjoying my plague rounds?!
Meine Seuchenkugeln sind unübertrefflich!
No way...
Bitte nicht...
It's cold...
Mir ist so kalt...
Help me, please...!
Helft mir...
Hold on, stop!
Hey, hör auf damit!
We're on the same side!
Wir sind doch Kameraden!
Your Awesomeness, why did you shoot us, too?!
All-Star Queen, warum hast du auch auf uns geschossen?!
It's cold! It's cold! I'm becoming an ogre...
Mir ist kalt! So kalt! Ich verwandle mich in einen Oger.
Help me, please!
So helft mir doch!
All you guys do is laugh anyway!
Ihr könnt ohnehin nichts weiter außer lachen!
Make yourselves useful for once, Pleasures!
Macht euch mal etwas nützlich, Pleasures!
Help me...
Hilfe...
There was still some humanity left in him!
Da war noch etwas Menschlichkeit in ihm.
Either way, he was going to become an ogre soon. The outcome is the same.
Er wäre sowieso bald zum Oger geworden.
I suppose that's true.
Auch wieder wahr.
More importantly, where did the commander go?
Sagt mal, wo steckt eigentlich der Kommandant?
No idea!
Keine Ahnung.
We need to focus on survival!
Wir müssen uns jetzt um unser Überleben kümmern!
No mercy even for their allies?!
Selbst mit Verbündeten kennen sie keine Gnade.
Omasa!
Omasa!
Dammit...!
Verflucht...
I'm sorry, Boss Hyogoro...
Es tut mir leid, Boss Hyogoro.
I'll die before I hurt any of you!
Bevor ich meine Kameraden verletze, werde ich...
Don't jump the gun, you fool!
Es gibt nichts zu überstürzen, du Idiot!
I don't want to be an ogre!
Ich will kein Oger werden!
There must be a cure!
Sicher gibt es einen Weg, euch zu heilen!
I'll cut you down myself if there's no other option!
Wenn alles vergebens scheint, werde ich dich aufhalten und niederstrecken.
There's no need to end it yourself!
Du musst dich nicht opfern!
If this goes on...
Wir müssen etwas unternehmen.
Is there anything you can do, Chopper?!
Hast du keine zündende Idee, Chopper?!
Realistically, it's not possible to develop a cure in the middle of battle, let alone distribute it.
Es ist unmöglich, während des Kampfes eine Medizin zu brauen
Then...
Das heißt also...
But unlike back in Udon, we have the guy who made the virus right here!
Aber im Gegensatz zu Udon befindet sich hier der Drahtzieher hinter dem Virus.
Whoever created the virus would have also created an antibody at the same time and kept it around.
Sicher wird der Erfinder des Virus zur gleichen Zeit Antikörper hergestellt haben und aufbewahren.
If I get that antibody, I can synthesize a ton of medicine!
Bekomme ich sie in die Hufen, kann ich jede Menge Medizin brauen.
Of all the people to have it, it's a Superstar!
Zu allem Übel ist der Kerl noch ein All-Star!
Getting it will be next to impossible!
So einfach können wir sie ihm nicht entreißen.
Forget the aggression, I'm more concerned about what's going to happen if we leave them like this!
Ich mache mir weniger Sorgen über den Amoklauf, sondern mehr, was danach mit ihnen passiert.
Not only are their muscles and ferocity growing, their skin is cooling unusually fast!
Ihre Brutalität und Muskelkraft haben sich gesteigert und ihre Haut ist schnell abgekühlt.
Their bodies won't be able to handle it!
Nie und nimmer halten ihre Körper das die ganze Zeit über aus.
How do I keep these guys from getting back up?
Wie kann man sie nur aufhalten?
Are they zombies?!
Sind das etwa Zombies?!
So you're saying that if we leave them like this...
Wenn wir die Infizierten also ignorieren, werden sie...
They'll die!
Sie werden sterben!
Once you get infected, you only have an hour left at the most!
Sobald sie infiziert sind, bleibt ihnen höchstens eine Stunde!
What?!
Wie war das?!
Was the person who turned into an ice ogre your best friend?
Hat sich einer eurer besten Freunde in einen Eisoger verwandelt?
Your boss?
Oder war es euer Vorgesetzter?
Your subordinate?
Euer Untergebener?
I'm sure they've never felt as full of energy as they do right this very second!
In eurem ganzen Leben könnte das der wohl aufregendste Moment sein!
Make sure you give 'em one last big hug!
Umarmt euch ein allerletztes Mal so richtig doll!
But you might catch the bug!
Allerdings seid ihr dann auch infiziert.
Dammit, Queen!
Sei verflucht, Queen!
How could he make another messed-up weapon like this?!
Er hat schon wieder so eine abscheuliche Waffe erschaffen!
I gotta get the hell off this floor!
Ich bleib sicher nicht auf diesem Floor!
Hey! Open the door!
Hey! Mach das Tor auf!
Hey! Brother Apoo!
Hey! Brother Apoo!
What's this?
Was ist denn das?
That right there is the only antibody in the whole world!
Das sind die einzigen Antikörper auf der ganzen Welt!
Oh, for Ice Ogre?
Oh, etwa gegen den Eisoger?
If you lose it, your punishment will be one hell of a brutal death...
Wenn er dir gestohlen wird, erwartet dich eine grausame Strafe.
Death...?
Wie bitte?
– An antibody...
Antikörper...
...against Ice Ogre?
...gegen den Eisoger?
What? What?!
Was? Was?!
Whaaat?!
Was?!
Queen presents!
Queen presents...
Game... Time!
ein Spiel auf der Live Floor!
Zoomin', zoomin', zoomin', zoomin'
Zoom, zoom, zoom, zoom
Let's party hardy buddy, 'cause it's time to play!
Jetzt geht es endlich los!
A game just ain't a game if it ain't got any stakes!
Wenn nichts vom Zufall abhinge, wäre es kein Spiel!
Murder! Betrayal! There ain't no rules today!
Mord! Verrat! Es gibt keine Regeln!
'Cause in an hour, sucka, you are gonna...
In einer Stunde erwartet euch
die!
der sichere Tod!
It's a plague!
Excite!
That bastard!
Mistkerl!
Are people's lives worth nothing to him?!
Ihm sind Menschenleben wohl keinen Pfifferling wert!
Ice ogre...
Jetzt wird Fangen
tag!
mit den Eisogern gespielt!
Whoa!
Hey! Hey! Hey!
Zoro! Get that antibody from him!
Zoro! Nimm ihm die Antikörper ab!
Got it!
Geht klar!
Don't let them have it!
Der Feind darf sie nicht kriegen!
Our men are gonna die!
Unsere Kameraden sterben sonst!
Don't let the samurai recover!
Die Samurai dürfen sich nicht heilen!
Hold on a second, Queen!
Warte mal, mach mal halblang, Queen!
You crazy-ass bastard!
Du hast doch nicht mehr alle Latten am Zaun, du Schweinepriester!
Start!
Start!
Steal it from each other!
Entreißt es euch gegenseitig!
Murder for it!
Tötet euch gegenseitig!
As long as you don't get caught, you win, Apoo!
Der Sieg geht an dich, wenn du nicht erwischt wirst, Apoo!
Everyone else will die!
Dann werden alle anderen sterben!
Dammit!
Scheiße!
Right-Brain Tower Inside the Dome
Im Schloss Rechter Flügel des Schädeldoms
You really think you can outrun us while carrying them?
Glaubst du, du könntest mit ihnen davonlaufen?
Anyway, as long as we kill the brat, our mission is complete.
Na ja, unsere Mission ist erfüllt, wenn wir diesen Zwerg getötet haben.
Don't worry.
Sei ganz unbesorgt.
I'll protect you.
Ich werde dich beschützen.
Why do you...
Warum kämpfst du...
fight for the Kozuki?
für die Kozukis?
I do not know who you are, but if you are on our side...
Keine Ahnung, wer du bist, aber wenn du auf unserer Seite stehst,
please save Lord Momonosuke!
dann flehe ich dich an, rette Meister Momonosuke!
I'm saving you, too, Shinobu!
Ich werde auch dich retten, Shinobu!
Twenty years ago...
Vor 20 Jahren...
I witnessed Kozuki Oden's execution firsthand!
habe ich bei der Hinrichtung von Kozuki Oden zugesehen.
Don't you understand that you owe your peaceful lives to him?!
Wer glaubt ihr, hat so hart geschuftet, damit ihr im Frieden leben könnt?!
Lord Oden has always been this country's guardian!
Meister Oden hat dieses Land die ganze Zeit über beschützt!
Now, can you still call him a fool?!
Wie könnt ihr ihn nur als Narrenherrn abstempeln?!
Tell me!
Sagt es ruhig noch mal!
Your speech brought me to tears!
Deine Worte haben mich zu Tränen gerührt!
Not only that...
Und ebenso...
Kozuki Oden's way of life brought me to tears, too!
hat mich Kozuki Odens Lebensweise zu Tränen gerührt!
Momonosuke.
Momonosuke...
On that terrible day,
An jenem Tag...
in order to save you...
rannte ich nach Kuri,
I ran to Kuri.
um dich zu retten.
But...
Allerdings...
I'm sorry...
tut es mir so leid.
All I could do was watch as Kaido dangled you over the edge!
Ich konnte nur dabei zusehen,
Back then,
Damals...
I wasn't strong enough!
besaß ich nicht die nötige Kraft!
Wh-Who are you?
Wer bist du eigentlich?
You identified yourself as my father...
Du hast dich als mein Vater bezeichnet.
Kozuki Oden!
Kozuki Oden!
My other name is...
Ich bin ebenso bekannt als...
Yamato!
Yamato!
And I...
Ich würde für dich
would die for you!
in den Tod gehen!
Marco!
Marco!
I may not understand my role in this war just yet...
Ich weiß noch nicht, welche Rolle ich hier spielen werde,
but I know better than the Straw Hats how dangerous you are!
aber ich weiß, dass du wesentlich gefährlicher als die Strohhüte bist!
Hey! Prometheus!
Hey, Prometheus!
Yes, Mama!
Jawohl, Mama!
Ready?!
Es geht los!
Heavenly Feuer!
Himmlisches Feuer!
There's no room for you on the ships bound for the new era!
Es gibt kein Schiff, das dich in das neue Zeitalter bringt!
Keep your mouth shut!
Halt den Mund!
Why are his flames overpowering mine?!
Warum werde ich von seinen Flammen überwältigt?!
Prometheus!
Prometheus!
Phoenix flames...
Die Flamme des Phönix
are of legendary stock!
ist von besonderer Natur.
Why, you little...
Verflucht seist du!
How dare you?!
Wie kannst du es wagen?!
You let your guard down, huh?
Du warst unachtsam.
Good luck getting away now!
Jetzt kannst du mir nicht mehr entkommen!
Take the shot, Perospero!
Erledige ihn, Perospero!
Okay, Mama!
Okay, Mama!
Lick.
Schlecke-di, schleck-leck.
Sorry, Marco...
Entschuldige, Marco.
I'll be letting Mama help me out!
Leider muss ich Mama helfen.
Damn...
Ich bin am Arsch.
There were so many other times where I relished the thought of killing you.
Früher gab es Momente, in denen ich dich noch lieber getötet hätte.
How ironic.
Welch Ironie des Schicksals.
Goodbye...
Leb wohl.
– Moon...
– Moon...
– Raid!
– Raid!
I-It's you again! From before!
D-Du bist doch das Karnickel von damals!
You keep getting in my way!
Schon wieder kommst du mir in die Quere!
Is this the man who killed Pedro?!
Dieser Kerl hat Pedro getötet?
Yes!
Ja!
If it weren't for him...
Wenn er nicht gewesen wäre...
That idiot Pedro blew himself up!
Dieser Dummkopf Pedro hat sich selbst in die Luft gejagt!
He caused trouble for me!
Ich war derjenige, der das Nachsehen hatte!
I'm certain that Pedro's death is what led us to this battle.
Ich weiß, dass Pedros Tod uns zu diesem Kampf geführt hat.
You-gara must press on!
Ihr müsst Kurs in Richtung Zukunft setzen!
Oh, this is just perfect!
Mist, ihr geht mir echt auf den Keks!
Don't bring something as petty as revenge...
Bringt nicht so ein popeliges Problem wie Rache
to the edge of a battlefield!
in den entferntesten Winkel dieses Schlachtfeldes!
Well, do whatever you want!
Macht doch, was ihr wollt!
Who are you two?!
Wer seid ihr denn?!
Carrot.
Carrot.
Wanda.
Wanda.
And you're Marco.
Du bist Marco.
A friend of Master Nekomamushi's, right?
Ein Freund von Meister Nekomamushi, richtig?
I guess you could say that...
Ja, kann man so sagen.
Marco!
Marco!
If you wanna kill me, it'll have to be some other time!
Komm ein anderes Mal wieder, wenn du mich töten willst!
I don't wanna waste any souls on you right now!
Ich will keine Souls verschwenden, um dich zu erledigen!
Go, Marco!
Verfolge sie, Marco!
Leave him to us!
Ihn kannst du uns überlassen.
Alright, I'm counting on you!
Okay, ich zähle auf euch!
What is that?
Was ist das denn?
Hold it!
Halt!
Give me that!
Lass rüberwachsen!
Stop chasing me!
Verzieht euch!
Wait! Wait!
Halt! Halt!
Wait!
Halt!
Two against one isn't fair!
Zwei gegen einen ist unfair!
Man...!
Scheiße!
I'd rather be helping out Kin'emon!
Ich würde lieber Kinemon und die anderen unterstützen!
Fighting you is a huge waste of time!
Es ist reine Verschwendung, gegen dich zu kämpfen!
And I've always hated you!
Ich hab dich schon immer gehasst!
The feeling's mutual, jackass!
Ich dich genauso, du dummer Schwanzlurch!
Drake... that asshole...
Drake, dieses verdammte Arschloch...
Can't believe he did a complete 180 after getting caught!
Wie konnte er es wagen, die Seiten zu wechseln, nachdem er enttarnt wurde?
I see...
Verstehe.
So that's Roronoa Zoro.
Das ist also Roronoa Zoro.
Better take out Straw Hat's number two and three as soon as possible.
Wir sollten dem zweit- und drittbesten Mitglied der Strohhüte schnell ein Ende setzen.
Speaking of which...
Wo wir gerade dabei sind...
I had no idea Judge's son was on their crew.
Ich wusste nicht, dass Judges Sohn zu ihrer Bande gehört.
Vinsmoke Judge's son, Sanji!
Vinsmoke Judge.
I thought I would turn into an ogre...
Ich dachte, ich werde zu einem Oger.
But look at me!
Aber sieh nur.
I'm just fine!
Mir geht’s blendend.
Good!
Bloß gut.
You don't have skin or veins, and you can't get cold,
Du hast weder Haut, noch Adern, noch Körpertemperatur.
so you're practically a corpse!
Du bist genau wie eine Leiche!
Oh, I see!
Oh, das ergibt Sinn!
I suppose my body's always been like a frigid corpse!
Mein Körper war schon immer wie ein kalter Leichnam.
That's why I'm not becoming an ice ogre even though I was infected...
Deshalb werde ich auch nicht zu einem Eisoger, obwohl ich infiziert wurde.
It's a little sad!
Das ist irgendwie ein Schock für mich.
But that means I'm invincible!
Aber das macht mich unbesiegbar!
Wait a minute...
Warte mal.
Brook's a skeleton, so his temperature didn't change even when he was infected.
Da Brook ein Skelett ist hat sich seine Körpertemperatur trotz Infektion nicht verändert.
That's why the virus didn't multiply.
Deshalb verbreitete sich das Virus nicht.
But when a normal person is infected, their body grows cold.
Aber wenn ein normaler Mensch infiziert ist, kühlt sein Körper ab.
That's what allows the virus to multiply rapidly...
Darum kann sich das Virus ausbreiten.
So if we can find a way to maintain their temperature...
Wenn es also einen Weg gibt, die Körperwärme zu erhalten...
But wait...
Aber...
how does it freeze them from the inside?
wie kann es sie von innen heraus so abkühlen?
Is this...
Das ist...
Maybe this virus is...
Könnte es sein, dass dieses Virus...
Chopper!
Chopper!
Look at your arm!
Sieh dir deinen Arm an!
What?!
Verdammt!
Oh no! I didn't notice!
Ich hab es nicht mitbekommen!
Chopper's gonna die!
Chopper wird sterben!
Lethal Green Star!
Spezialattacke, Grüner Stern:
Devil!
Devil!
Ew, ew! So gross!
Widerlich! Widerlich! Das ist so widerlich!
Alright, got her!
Schönes Ding! Hab sie erwischt!
Now dissolve her with your super-strong digestive juices!
Dein Körper löst sich gleich in diesem starken Verdauungssaft auf!
So slimy... so sticky!
Das ist schleimig und glitschig!
Save me, Pay-Pay!
Rette mich, Pagey!
You totally could have freed yourself!
Du hättest dich daraus selbst befreien können!
Devil!
Mein Devil!
Pay-Pay, I love you!
Pagey, ich hab dich so lieb!
Stop! You're all slimy and gross!
Hör auf! Du bist so schleimig und widerlich!
I love you so much!
Ich hab dich lieb! So doll lieb!
D-D-Damn you!
S-Scheiße!
How about this?!
Wie gefällt euch das?!
Bamboo Javelin!
Bambus-Javelin!
What a boring attack.
Was für ein langweiliger Angriff.
I'm not doing this just to have a good time, you know!
Ich habe keine Zeit
Oh, crap!
Hilfe!
Ulti-Mortar!
Ulti-Mortar!
Again?!
Nicht schon wieder!
Usopp...
Usopp...
Hey, tramp!
Hey, du Flittchen!
Stop!
Bitte hör auf!
Don't kill me! I surrender! You win!
Töte mich nicht! Ich hab verloren!
It's pretty damn obvious that you lost!
Jeder kann sehen, dass du total am Boden bist.
Now, say it!
Dann sag es endlich!
Say what?
Was soll ich sagen?
I already told you how pissed I am!
Ich hab endgültig die Faxen dicke!
After all, your captain said he'll take down Kaido and become King of the Pirates!
Ich will nie wieder hören, dass dein Kapitän Kaido besiegen und König der Piraten wird!
I'm sorry!
Es tut mir leid!
Luffy...
Luffy ist...
is a complete idiot!
Er ist ein Trottel!
So please don't headbutt me!
Gib mir bitte keine Kopfnuss mehr!
Please!
Bitte!
I'll leave the island...
Ich werde die Insel auch verlassen.
I-If you do it again, I'll...
Verpasst du mir noch eine, werde ich...
actually die!
wirklich sterben!
Then say it!
Dann sag es endlich!
Say that your captain...
Sag, dass dein Kapitän
will never become the King of the Pirates!
niemals König der Piraten wird!
Okay...
Na schön.
Luffy will...
Luffy wird...
never...
ganz sicher nicht...
That's it, Nami...
Gut so, Nami.
It's okay to lie...
Lüg sie einfach an.
If you don't choose your words carefully, you'll wind up dead!
Sie wird dich wirklich töten, wenn du was Falsches sagst.
After you've come so far!
Wir sind so weit gekommen.
Lie!
Tu’s einfach.
Just lie to her!
Lüg sie an!
Luffy will...
Luffy wird...
never...
ganz sicher...
stop until he's the Pirate King!
zum König der Piraten!
I'm sure of it!
Koste es, was es wolle!
He will be...
Ganz sicher.
Because...
Daran...
Because... Because...
Daran... Daran...
That's just how it is!
ist nichts zu rütteln!
Very well, then!
Na schön!
Die.
Stirb!
Nami, you moron!
Nami, du Idiotin!
Just run!
Flieh schon!
Onami!
Onami!
Go! Komachiyo!
Zum Angriff!
A dog?!
Ein Hund?!
What?!
Hä?!
Is that...
Das ist doch...
...Otama?!
Otama?!
What are you doing here?!
Was machst du denn hier?!